💡💡💡Итоговое задание (Вариант 1)
Доработать структуру БД для Mystat (не изменяя существующие запросы) с учётом следующих требований:
1. Добавить возможность того, что студент может состоять только в одной учебной группе
2. Добавить возможность определять тему каждой пары
3. Добавить возможность на паре:
    3.1. Отмечать статус студента (отсутствует, опоздал, присутствует)
    3.2. Выставлять студентам оценку за пару (от 1 до 12)
    3.3. Оставлять комментарий преподавателя для учебной части, относительно отсутствующего студента
4 (дополнительно) Добавить возможность преподавателю создавать ДЗ для каждой пары
    - тема
    - файл с заданием
    - описание
    - установка крайней даты сдачи ДЗ
5 (дополнительно) Добавить возможность студенту загружать ДЗ (с возможностью пересдачи)
    - файл с решением
    - комментарий
    - дата загрузки
6 (дополнительно) Добавить возможность преподавателю оценивать загруженное студентом ДЗ


💡💡💡Итоговое задание (Вариант 2)
Разработать БД для потенциального приложения. Тематика может быть любой. Несколько пожеланий:
1. Кол-во таблиц 10 - 15
2. Реализованы все 3 типа отношений

PS После выполнения и проверки задам сделать несколько запросов к Вашей БД
PPS Желательно заполнить БД тестовыми данными (минимум, необходимый для демонстрации)


💡💡💡Итоговое задание (Вариант 3) 
Дана база данных финансовых транзакций.
Структура базы данных: 
Таблица users содержит данные о пользователях.
Таблица user_accounts содержит список счетов пользователей где у каждого пользователя может быть несколько счетов.
Таблица transactions содержит информацию о перемещении средств с одного счета на другой.
Транзакции могут быть между счетами разных пользователей и между разными счетами одного пользователя.

Задание:
1. Восстановить базу данных с помощью скрипта (скрипт прилагается)
1.1 Структура и данные базы данных изменению не подлежат (исключение - задание 2.3)
2. Написать следующие запросы:
2.1 Вывести пользователей, которые участвовали в транзакциях (Будьте внимательны! Транзакция может быть как входящей, так и исходящей)
2.2 По определённому счёту (id счёта можно определить в переменную) за каждый месяц вывести информацию о сумме входных и выходных транзакций, а также количество дней, в которые проходили транзакции
Пример результирующей таблицы:
| month    | incoming_amount | outgoing_amount | days_count |
-------------------------------------------------------------
| January  | 400             | 250             | 4          |
| February | 200             | 350             | 6          |
2.3* (по желанию.. для тех, кому было легко 😉) На основе предыдущего запроса выгрузить в отдельную таблицу (создайте дополнительно) результат анализа месячного баланса (по каждому месяцу) по определённому пользователю.
Под месячным балансом понимается сумма всех входящих транзакций по всем счетам пользователя минус сумма всех исходящих транзакций по всем счетам пользователя за календарный месяц.
Баланс может быть отрицательным.
Для отчёта создайте отдельную таблицу